<img>MA'ADEN Saudi Arabian Mining Company شركة التعدين العربية السعودية</img>

شركة التعدين العربية السعودية (معدن)
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
(جميع المبالغ بالريالات السعودية مالم يذكر خلاف ذلك)

حقوق الملكية العائدة لحملة الأسهم العادية للشركة الأم

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th colspan="3">مجموع حقوق الملكية</th>
      <th>حقوق الملكية غير السيطرة (ايضاح ٣٤)</th>
      <th>المسيطرة (ايضاح ٣٤)</th>
      <th>الأرباح المبقيَّة</th>
      <th>احتياطيات أخرى (ايضاح ٣٣)</th>
      <th>الدفع على أساس السهم للموظفين (ايضاح ٣٣)</th>
      <th>احتياطي نظامي (ايضاح ٣٢)</th>
      <th>علاوة الإصدار (ايضاح ٣١)</th>
      <th>رأس المال (ايضاح ٣٠)</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td colspan="3">56,039,855,115</td>
      <td>10,970,665,499</td>
      <td>10,970,665,499</td>
      <td>45,069,189,616</td>
      <td>18,068,605,499</td>
      <td>18,068,605,499</td>
      <td>12,000,926,200</td>
      <td>-</td>
      <td>24,611,822,920</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">1,697,732,993</td>
      <td>12,000,926,200</td>
      <td>12,000,926,200</td>
      <td>1,577,326,494</td>
      <td>1,577,326,494</td>
      <td>1,577,326,494</td>
      <td>1,577,326,494</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">(20,318,712)</td>
      <td>(22,781,272)</td>
      <td>(22,781,272)</td>
      <td>(16,527,899)</td>
      <td>(16,527,899)</td>
      <td>(16,527,899)</td>
      <td>(16,527,899)</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">1,494,045,861</td>
      <td>97,625,227</td>
      <td>97,625,227</td>
      <td>1,396,920,624</td>
      <td>1,396,920,624</td>
      <td>1,396,920,624</td>
      <td>1,396,920,624</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">-</td>
      <td>(19,579,418)</td>
      <td>(19,579,418)</td>
      <td>(19,579,418)</td>
      <td>(19,579,418)</td>
      <td>(19,579,418)</td>
      <td>(19,579,418)</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">-</td>
      <td>(7,708,834)</td>
      <td>(7,708,834)</td>
      <td>(7,708,834)</td>
      <td>(7,708,834)</td>
      <td>(7,708,834)</td>
      <td>(7,708,834)</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">(65,742,190)</td>
      <td>(65,742,190)</td>
      <td>(65,742,190)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">(74,071,947)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>(74,071,947)</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">19,387,129</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>19,387,129</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">56,815,265,134</td>
      <td>10,391,969,118</td>
      <td>10,391,969,118</td>
      <td>46,423,296,016</td>
      <td>46,423,296,016</td>
      <td>46,423,296,016</td>
      <td>46,423,296,016</td>
      <td>36,917,734,380</td>
      <td>36,917,734,380</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3">-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <